Контрольные вопросы часть 1. Базовый синтаксис.

Что такое виртуальная машина?

К какому типа языка программирование относиться Java?

Из каких компонентов состоит Java?

Для чего используется JDK?

Для чего используется JRE?

Для чего используется VM?

Расскажите про базовые типы.

Что такое примитивные типы?

Что такое классы обертки?

Что такое автобоксинг и анбоксинг?

Как в Java передаются параметры в методы?

Почему нельзя изменить ссылку на объект в методе?

Описать механизм создания байт кода.

Что такое оператор условия?

Какие тепы оператор условия существуют?

Почему нельзя сравнивать ссылочные типы по оператору ==?

Почему примитивные типы можно сравнивать через оператор ==?

Какие объекты могут быть использованы в операторе switch?

Расскажите про булевы операции || && ?

Что такое тернарное условие?

Что такое циклы и для чего они используются?

Для чего используется цикл for?

Для чего используется цикл foreach?

Для чего используется цикл while?

Для чего используется цикл do while?

Что такое массив?

Как создать массив?

Как присвоить значение ячейке массива?

Как можно пройти по всем элементам массива?

Как можно найти элемент в массиве?

Что будет если обратить к несуществующей ячейки массива?

Как удалить ячейку в массие?

Как отредактировать ячейку в массиве?